---
version_id: '176809_613437'
act_code: '176809'
language: rus
title: Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев на 2023 год по Денисовскому району
requisite: Решение маслихата Денисовского района Костанайской области от 27 декабря 2022 года № 108. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 5 января 2023 года № 31573
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162006000002'
approval_date: 2022-12-27
version_date: 2022-12-27
registry_number: '176809'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/176809/rus
---

# Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев на 2023 год по Денисовскому району

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2023 в соответствии с пунктом 2 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2-10 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», постановлением Правительства Республики Казахстан от 5 ноября 2021 года № 787 «Об утверждении Правил уплаты туристского взноса для иностранцев» маслихат Денисовского района РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки туристского взноса для иностранцев в местах размещения туристов с 1 января по 31 декабря 2023 года включительно – 1 (один) процент от стоимости пребывания.

2. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2023 года.

**Секретарь Денисовcкого районного маслихата**

**А. Мурзабаев**
